Repository: kdeguchi/ports
Catalog: audio/osd-lyrics/files/*.po
Languages: ja

source: LRC files
ja: 歌詞(LRC)ファイル

source: Choose LRC file to assign
ja: 割り当てる歌詞ファイルを選択

source: The level of debug messages to log, can be 'none', 'error', 'debug', or 'info'
ja: ログへのデバッグレベル、'none'、'error'、'debug'、あるいは、'info'

source: Show version information
ja: バージョン情報の表示

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗

source: Searching lyrics from %s
ja: %s から歌詞を検索

source: Cannot create the lyric directory
ja: 歌詞ファイルを入れるディレクトリの作成ができません

source: Lyrics not found
ja: 歌詞は見つかりませんでした

source: Player is not running. OSD Lyrics exits now.
ja: プレーヤーが起動していません。OSD Lyricsを終了します。

source: Another OSD Lyrics is running, exit.
ja: 他のOSD Lyricsが動いています。終了します。

source: Unknown title
ja: 不明なタイトル

source: Unknown artist
ja: 不明なアーティスト

source: Choose on startup
ja: 開始時に選択

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Select a folder
ja: フォルダの選択

source: Title
ja: タイトル

source: Artist
ja: アーティスト

source: Searching lyrics from %s...
ja: %s から歌詞を検索中...

source: Ooops, no lyric found :(
ja: 歌詞が見つかりませんでした

source: %d lyrics found :)
ja: %d 歌詞が見つかりました

source: Supported players
ja: サポートされたプレーヤー

source: All players
ja: 全てのプレーヤー

source: Choose a player to launch
ja: 起動時にプレーヤーを選択

source: Use command:
ja: ユーザーコマンド:

source: Launch
ja: 起動

source: Remember my choice
ja: 選択を記憶する

source: Failed to launch %s
ja: %s の起動に失敗

source: Launching %s
ja: %s 起動中

source: OSD Lyrics is trying to launch and connect to %s. Please wait for a second.
ja: OSD Lyrics は、%s へ接続し、起動を試みています。しばらくお待ちください。

source: There is no supported player running
ja: サポートされたプレーヤーが動いていません

source: Please choose a player below to launch
ja: 以下の中から起動するプレーヤーを選んでください

source: Something wrong with %s
ja: %s はおかしいです

source: Unnamed
ja: 名前なし

source: Drag to move the window Hold CTRL to seek
ja: ウィンドウを動かすにはドラッグ 探すにはCTRLを押し続けてください

source: Drag to move the window
ja: ウィンドウを動かすにはドラッグ

source: An OSD lyric show compatible with various media players and supports lyrics downloading.
ja: OSD Lyrics は様々なプレーヤと互換性があり、歌詞のダウンロードをサポートしています。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: 51114u9 https://launchpad.net/~marcoantoniofrias Albert Abril https://launchpad.net/~abrilc Andrés Margffoy https://launchpad.net/~andfoy DiegoJ https://launchpad.net/~diegojromerolopez Feder Sáiz https://launchpad.net/~federsaiz-deactivatedaccount Fitoschido https://launchpad.net/~fitoschido Francisco Castillo https://launchpad.net/~panchokoster Jonay https://launchpad.net/~jonay-santana José A. Fuentes Santiago https://launchpad.net/~joanfusan Juan L Rodas https://launchpad.net/~jlrodasr Macafyc https://launchpad.net/~macafyc Monkey https://launchpad.net/~monkey-libre Paco Molinero https://launchpad.net/~franciscomol Rodribuntu https://launchpad.net/~rajc-56 Tiger Soldier https://launchpad.net/~tigersoldi alakran https://launchpad.net/~alakran-1 hhlp https://launchpad.net/~hhlp

source: Always
ja: 常に

source: By lines
ja: 行ごとに

source: Preferences
ja: 設定

source: Display mode:
ja: 表示モード:

source: Sc_rolling
ja: スクロール(_r)

source: Auto la_unch player:
ja: プレーヤーを自動起動(_u):

source: Pla_yer command:
ja: プレーヤーの実行コマンド(_y):

source: Show _bubble notification
ja: 通知を表示(_b)

source: _General
ja: 一般(_G)

source: _Font:
ja: フォント(_F):

source: Out_line:
ja: 輪郭(_l):

source: _Blur:
ja: 周囲をぼかす(_B):

source: Weak
ja: 弱

source: Strong
ja: 強

source: Lyric lines:
ja: 歌詞の行数:

source: Si_ngle line
ja: 1行(_n)

source: _Double lines
ja: 2行(_D)

source: Mode:
ja: モード:

source: Doc_k
ja: ドック(_k)

source: Nor_mal
ja: 通常(_m)

source: T_ranslucent on mouse over
ja: マウスオーバーで透明化(_r)

source: F_irst line:
ja: 最初の行(_i):

source: _Second line:
ja: ２行目(_S)

source: <b>Lyric _Alignment</b>
ja: <b>歌詞の配置(_A)</b>

source: Color _Theme:
ja: テーマの色(_T)

source: C_ustomize colors
ja: 色のカスタマイズ(_u)

source: Acti_ve lyrics:
ja: 演奏中の歌詞(_v):

source: top
ja: 上

source: middle
ja: 中

source: bottom
ja: 下

source: Inactiv_e lyrics:
ja: 演奏前の歌詞(_e):

source: <b>Lyric _Color</b>
ja: <b>歌詞の色(_C)</b>

source: Ac_tive color:
ja: 選択時の色(_t):

source: _Inactive color:
ja: 非選択時の色(_t)

source: Scroll _mode:
ja: スクロールモード(_m):

source: <b>Lyrics</b>
ja: <b>歌詞</b>

source: Colo_r:
ja: 色(_r):

source: O_pacity:
ja: 透明度:

source: Transparent
ja: 透明

source: Opaque
ja: 不透明

source: <b>Background</b>
ja: <b>背景</b>

source: _Scrolling
ja: スクロール(_S)

source: A single "%" means the directory where the playing music is.
ja: 単一の "%" は、演奏中の曲のあるディレクトリを表します。

source: %t - Title %p - Artist %a - Album %n - Track number %f - File name (without extension)
ja: %t - タイトル %p - アーティスト %a - アルバム %n - トラック番号 %f - ファイル名(拡張子なし)

source: <b>_Filename</b>
ja: <b>ファイル名(_F)</b>

source: _Lyric Location
ja: 歌詞の場所(_L)

source: Lyric _sites:
ja: 歌詞のあるサイト(_s):

source: Do_wnload the first candidate
ja: 最初の候補をダウンロード(_w)

source: <b>Download</b>
ja: <b>ダウンロード</b>

source: No _proxy
ja: プロキシなし(_p)

source: Au_to-detect system settings
ja: システム設定を自動検出(_t)

source: Use _manual settings
ja: 手動設定を使用(_m)

source: _Host:
ja: ホスト(_H):

source: Po_rt:
ja: ポート番号(_r):

source: _Type:
ja: タイプ(_T):

source: _Username:
ja: ユーザ名(_U):

source: Passwo_rd:
ja: パスワード(_r):

source: Show passwor_d
ja: パスワードを表示(_d)

source: <b>Proxy</b>
ja: <b>プロキシ</b>

source: _Network
ja: ネットワーク(_N)

source: OSD _mode
ja: OSDモード(_m)

source: Scrolling _mode
ja: スクロールモード(_m)

source: If locked, you can't move OSD window by mouse
ja: ウィンドウが固定されているときはマウスで動かせません。

source: _Lock Position
ja: ウィンドウ位置を固定(_L)

source: Hide the OSD Window
ja: OSDを隠す

source: _Hide
ja: 隠す(_H)

source: _Search lyric...
ja: 歌詞を検索(_S)...

source: Search lyrics from Internet
ja: インターネットから歌詞を検索

source: _Assign lyric...
ja: 歌詞を割り当てる(_A)...

source: Assign local LRC file to current music
ja: ローカルにある歌詞ファイルを現在の曲に割り当てる

source: _No lyric
ja: 歌詞なし(_N)

source: Don't assign lyric to this music
ja: この曲には歌詞を割り当てません

source: Lyric delay -
ja: 歌詞を進める -

source: Adjust lyrics delay by -0.2 s
ja: 0.2秒歌詞を進める

source: Lyric delay +
ja: 歌詞を遅らせる +

source: Adjust lyric delay by +0.2 s
ja: 0.2秒歌詞を遅らせる

source: Choose LRC file to download
ja: ダウンロードする歌詞ファイルを選択

source: D_on't ask me again
ja: 以後は確認しない(_o)

source: If there are more than one lrc files matched with the search condition, download the first one without prompting the user.
ja: 検索条件に一致する歌詞が複数あるなら、確認せずに最初の候補をダウンロードする。

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)

source: The title of the current track
ja: 演奏中の曲のタイトル

source: %t - Title
ja: %t - タイトル

source: The artist of the current track
ja: 演奏中の曲のアーティスト

source: %p - Artist
ja: %p - アーティスト

source: The title of album of the current track
ja: 演奏中の曲のアルバム名

source: %a - Album
ja: %a - アルバム

source: The number of the current track
ja: 演奏中の曲のトラック番号

source: %n - Track number
ja: %n - トラック番号

source: The filename of the current track
ja: 演奏中の曲のファイル名

source: %f - Filename
ja: %f - ファイル名

source: Search lyrics
ja: 歌詞の検索

source: _Title:
ja: タイトル(_T):

source: _Artist:
ja: アーティスト(_A):

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: _From:
ja: ダウンロードする場所(_F):
